谢谢你们请我们过来吃饭
多有意思  夫妻派对
我不知道为什么我们不多来几次  这样的夫妻聚会
因为每次我们吃饭  你总是开玩笑要夫妻交换  把他们吓跑了
你是指那对葡萄牙人
就像你没做过蠢事一样
嗨  大伙  我有个好消息.
罗斯  我们似乎还在吃饭
呃...我已经吃过了  不过...好吧
猜猜今天工作时发生了什么
一只恐龙在一百万年前死了
应该是六千五百万年前  请闭嘴
我的终身任职考察会议今天开了  我听说进展得不错.
你知道这在理论界里  意味着什么吗
我可以留下来了.
-嘿  大伙  -嘿
意大利风味
还有人好说话吗
不  不  我很好
嘿  你们一定不相信
猎头给我打了电话
说古驰要面试我
古驰要聘用我
-我快终身任职了  -祝贺你
你也是  真巧
猜猜发生了什么
我终于把那个种子从我的牙齿里弄出来了.
我都不知道最应该为谁高兴了
我知道  他一整天都在弄它
《老友记》  第十季  第14集  "康斯薇拉公主"驾到
嘿  莫妮卡  把你的姓改成盖勒·宾奇怪吗
不  不  让人们知道也挺好的
-你是在哪办的   -呃...
姓名部门  局
你没有改过
我很抱歉  变成正式的宾家人
让人想想就...
嘿   我得让你知道...
我真是在开玩笑  就让孩子姓盖勒算了  让宾随着我到死
-给你  -谢谢
亲爱的  你想要我随你的姓吗
随便你吧
这是你的名字
是要跟随你一辈子的
试试吧  叫我汉尼根夫人
汉尼根夫人
什么 没见我忙着呢吗
我喜欢
-嘿  大伙  -嘿  乔伊
还有一些东西  我们要去新房子那检查
你想和我们一起去吗
不  谢了
我们搬家你不高兴了  但你是唯一没有看过我们新房子的人.
是啊  和我们一起去吧
你会知道那离这里很近
不  才不近
你说它在"艾斯克柔"
我在地图上都找不到这地方
乔伊  求你来吧
你对我们真的很重要
知道吗
你们是我的朋友
我要支持你们
我会和你们一起去的  我要副驾驶座
讨厌
一会见
我们在十一点接你
真高兴你能来
好
真不错
你成熟了
什么 不  我去那所白痴房子  唯一原因是  要去说出里面所有的缺点  好让他们不搬家
我要他们留在这里
你这是种奇怪的成长
乔伊  你不能让别人  做他们不愿做的事
相信我
有些事我想让  迈克在床上做  但他...
我们现在能不谈那个吗
好吧  假正经
听着  莫妮卡和钱德勒  真的很喜欢那所房子
你不应该说服他们住在这里
嘿  我能说服人们做任何事情
我打赌我能让迈克做那事
到底什么事儿
我才不要帮你做那个
哦  我的天
嗨  我来见古驰的坎贝尔先生
位子也许就是古驰公司预定的
听着像"嘉琪"  也许会弄错
坎贝尔现在还没到
让我把你带到他的位子
哦   我的天  那是我的老板.
你必须把位子安排在别处
我很抱歉  这一直是坎贝尔先生的桌子
但我的老板不能在这看到我
我在面试另一个工作
我知道  面试"嘉琪"吗
-瑞秋  -我在约会
太棒了
是啊
你知道  太难了
单身母亲  还要事业
但还是要寻找幸福
你很有精力
-瑞秋  -是的  嗨
-詹姆斯·坎贝尔  -嗨
-抱歉  -请坐
他很可爱.
那么  你的简历让人印象深刻
我的简历...
我不会把我的  线上约会资料叫做简历
约会材料
不  我是说...我是说工作简历
现在怎么没人  想唱就唱了呢
或许是因为别人会觉得奇怪
那么...
你为什么想离开拉夫·劳伦
什么
-我  我没有  -你没有
不  我喜欢那里
如果你不想离开  为什么我们在这里吃午饭呢
什么
那是雨果·博斯
这个地方太令人压抑了
如果我在这里工作
我会自杀的
显然你还没
有什么需要帮忙的
我想要改我的名字
我想改掉它因为我在逃避法律
你很有趣
请填一下这个表格
好  我想了解下
我只是不知道应该怎么做  我姓布菲  我丈夫叫汉尼根
那么应该是"布菲·汉尼根"  还是"汉尼根·布菲"
你想怎样就怎样
也不是我想叫什么就叫什么吧
是的  你想叫啥叫啥
哦  那需要花些时间
-站到一边去  -好
-嘿  -嘿  菲比
不再是了  我今天改了名字
抱歉  汉尼根夫人
又错了
显然你能改成任何你想要的名字
所以我想"好吧  这是发挥想象力的好机会"
所以来见过康斯薇拉·巴娜娜·哈莫克公主
那是我想给我们宝宝的名字
-菲比  -康斯薇拉公主
你真的把你的名字改成那个了
好吧  从今往后  我们得叫你康斯薇拉公主了
不  我会让我的朋友叫我瓦莱丽
-嘿  面试如何  -不妙
你知道吗  面试后我经常也这么觉得
我打赌结果会比你想得好
我没有得到古驰的工作  还丢了拉夫·劳伦的工作
这面试的确不好
你在说什么呀
怎么会这样
我老板在同一家餐厅  我在那里面试  他听见了一切
后来他把我叫到他的办公室  告诉我他要解雇我  因为我没有团队精神
然后我说"等等  我有"
然后我得在那里坐45分钟  而他证明了  事实他说的那样
哦  真抱歉
嘿
这...这是什么
是一瓶香槟
它为什么在这
-罗斯  -我想是  因为我得到了终身职位
-恭喜你  -恭喜你
这是我职业生涯中最伟大的一天
-甘瑟  六个杯子  -六个
你要我也喝
我以为乔伊也在这儿
五个好了
明天我的咖啡里要有大鼻涕了
以色列香槟
还是香草味的呢
我得了终身职位  又不是中了彩票
嘿  瑞秋  你的事怎么了
挺好
但是要几天以后再出结果.
你知道吗  你会得到工作的
我能感觉到
你能吗
好的  敬罗斯
为了多年的艰苦工作终于有了回报
也为了懂得你的工作  并不意味着所有事情
但也意味着很多
更为了多彩丰富的生活
以工作为中心
-敬罗斯  -敬罗斯
你知道最棒的是什么吗
我永远都不会失业
-哦  天啊  -不  说真的
我有了终生工作保障
我是说我永远都不会为它而担心
看看你  看你多为我高兴
不  不是那样  我今天被辞退了
而且又没有得到新的工作
瑞秋  很抱歉
太好了  我觉得自己像个白痴
不  没什么  你不知道
你们就不知道提醒下
谢谢你能让我们再看房子
也谢谢你给我们解释"契约"的意思
我已经忘了你说了什么  但是  谢谢你
想待多久就待多久
你们看完之后告诉我就好
很高兴你能来
我也是  这地方真好
真为你们高兴
但是  我希望你们喜欢菌类
-什么  -菌类
它们在任何地方都有
不  才不是
我们叫人来检测过房子  他们什么都没找到
好吧  我想我毫无原因的  眼睛干燥喉咙痛
或许是因为  来的一路上  你都像狗一样把头伸到窗外
也许是
那这就是客厅
真暗啊
才不是
你开什么玩笑
我刚才好像在角落看到只蝙蝠
当你的头伸在车窗外的时候  没有撞到信箱吧
也许
我只是觉得你们  可以有更好的选择
或者可以买到更好的房子
哦  乔伊
我们知道你觉得不好受  但我们...
真的喜欢这里
好吧  好吧  如果你喜欢这所房子  你们就住这里吧
我只是希望你们能习惯那种奇怪的声音
-乔伊  我们知道那是你  -不  不是的
-欢迎回来  -我想你了
-哦  我也是  -有什么新鲜事
我不再叫菲比·布菲了
太棒了  你改名字了
是的
见过康斯薇拉·巴娜娜·哈莫克公主
-你在开玩笑  -不
-你真的那么做了  -对
你不能那么做
为什么
为什么  那很好玩
很不同  没有人有那样的名字
好吧  我也去改我的名字
好  你要改成什么
大便·袋
迈克·大便·袋
不  没有迈克  只是大便·袋
名大便  姓袋
你不是认真  对吧
我是认真的
很好玩  很不同  没有人用这样的名字
那好极了
如果你喜欢  我就喜欢
我的确喜欢  我也喜欢你的名字
我喜欢康斯薇拉公主
我喜欢大便
-你是谁   -哦  嗨  我是乔伊
我的白痴朋友要买这所房子
你是谁
我是麦肯齐
我的白痴父母要卖这所房子
我恨我的父母
我恨我的朋友
瞧  我们肯定能做一些事  不让他们交易成功
比如
你跟我来告诉他们这房子闹鬼
这么幼稚  八岁啊你
好吧  你有什么好主意
我没有好主意
我八岁
一定要想一个办法  我是说  莫妮卡和钱德勒搬走了  菲比和迈克结婚了  只剩我和罗斯还有瑞秋
你知道意味着什么吗
不太知道
我到底怎么办
我觉得我要失去我的朋友了
我父母说我能交到新的朋友
当然  对你而言很容易
你这么小  我生活都定型了
这就是我妈妈一直说的
抱怨不休的人都是些失败者
你希望你的朋友开心  对吧
是的  我想是的
那么  如果搬到这里来会让他们开心  你难道不希望他们这样做吗
希望啊  或许吧
那你就应该放手
我恨承认这个  但你...
也许是对的
你怎么这么聪明
我读了很多书.
还以为我们能成为朋友
嗨  瑞秋  我刚听说  很抱歉
哦  谢谢你...
还是不知道我的名字  对吗
现在我不用知道了
罗斯  你怎么那么慢
抱歉  他们建造这门的时候  怎么不考虑让你搬家能快些呢
瑞秋
马克   我的天啊
你怎么样
太好了  你记得罗斯
当然
搬椅子干嘛
你知道  在地铁上  没有座位...
真聪明
你最近怎么样
真不巧  今天出点事儿
整箱的办公用品  不像是要升职啊
不  但也还好
你知道...我要休息一段时间...
-做一些慈善工作  -你肯定吗
LV现在可能需要人
去它的慈善工作  你有什么消息
我们边吃饭边讨论吧
-我给你打电话  -好吧
很高兴又见到你
啊...我有终身职位了
哦  我的天.
看到没有  我告诉你好事会来的
他看起来真不错
我以前见过他吗
罗斯  那是马克
布明岱尔百货的啊
当时你嫉妒得发狂
-那是马克  -是啊
我恨他
不  不  不
你不能和他吃饭
什么  你不希望我有这份工作
当然  我肯定他会给你一份工作
也许让你当他的"性秘书"
我是认真的  我只是不相信他
罗斯  你知道吗
好  我们以后再谈  保安来了
我喜欢这个街道
那么多树  大大的前院  真正的尖桩篱栅
那是两只狗干上了
嘿  你到哪里去了
哦  只是随处走走
你知道吗
这房子太棒了
真的  什么使你改变了
那个住在这里的小姑娘让我感觉好很多
乔伊  以前有小姑娘住在这儿  但三十年前就死了
什么
我只是在吓你
这不好笑
你知道我害怕小女鬼
现在你喜欢这房子了  你想看看你的房间吗
什么
我会有我自己的房间
你不会认为我们  买了房子却没有给你房间吧
我的天啊
我能有个鱼缸吗
加个做爱秋千
不
为什么不行  我会保持干净的
你先请  巴娜娜·哈莫克女士
谢谢  袋先生
-哦  你好 瑞塔  -你最近好嘛
瑞塔是一个按摩的客户
哦
你为什么不介绍我
瑞塔  这是我的丈夫
为什么不告诉她我的名字
好的  我会的  这是我的丈夫大便·袋
大便·袋
如果你需要记得容易点  就把它想象成一袋子大便
-好的  少陪了  -好
好吧  我知道你的意思了
你能再做我的迈克·汉尼根
只要你还是菲比·布菲
布菲·汉尼根怎么样
真的
是
我是菲比·布菲·汉尼根·巴娜娜·哈莫克
你知道巴娜娜·哈莫克是什么吗
就是个有趣的字
那是一种三角裤
噢  糟了
-嘿  瑞秋在吗  -不
她还在吃晚饭
我想是的  她和谁在一起
是马克  布明岱尔百货那个
她认为他只是对她好
但我知道他想和她睡
已经七年了
我的时间机器起作用了
我们今天在路上碰到他  他说也许他有工作给她
但我知道他只是想拉她上床
他想跟她上床又怎样
我是说她单身而且可爱
什么
哦  拜托
昨天在地铁上  你不停地盯着一个大胸脯的女人看
告诉你  我那是看她的小孩呢
我们就要做父母了
哦  对不起
-嗨  大伙  -嗨  晚饭怎么样
噢  很棒  马克人很好
哦  是吗  我想知道为什么
那个虚情假意的好色者想要什么呢
哦  罗斯  别这样 他已经结婚了
他的妻子生了双胞胎
我们应该送点什么礼物吗
工作怎么样
他给了我一个工作机会
-太棒了  -恭喜你
我知道  那很棒
那很棒  那比我在  拉夫·劳伦要好得多
-薪水很不错  -我们...
我们能停一停吗
是谁说一切都会好起来的
你不相信我
我告诉你一切都会有起色
你知道吗
这时候该来一瓶以色列佳酿
工作地点在巴黎
我是说  这肥皂剧是很好的机会  但这样做我是不是就错过机会了
你知道  我总是觉得我自己是个正经的演员
我是不是应该尝试更多的电影
我不知道
你知道吗
我让我的熊听电话
等等
嘿 小熊  我需要一些事业上的意见